我得走
老邢
我公务在身 我心系百姓
你听我说
啥也别说了
事已至此 各安天命吧
不要走
我得走
你走 我就死给你看
你这又是何苦呢
不苦
留不住你的心
也要留住你的人
要是人也留不住呢
那就麻烦你
把上个月的酒钱结了吧
算盘伺候
汾酒七两 七八五十六
佟掌柜 咱总得讲点道理吧
我咋不讲道理了
雌雄双煞闹得这么凶
整个七侠镇
风声鹤唳 人人自危
我一个堂堂淄衣捕头
不能总护着你一家吧
那倒也是啊
这就对了
汾酒七两 七八五十六
行了行了 你还有完没完
差不多行了啊
不好意思啊 我错了
知道错在哪儿了
错在
女儿红是七两 汾酒是八两
八八六十四 七九六十三
还要再加五钱
有杀气
在哪儿
雌雄双煞 专爱上房
在那呢 在那 到那了 在那
那
我咋还是看不见
别看了
他们穿的都是夜行衣
你咋看见的
感觉啊
小贼哪里逃
开会 开会
最近镇上风声很紧
治安很差
要是万一有生人问起
咱们同福客栈的人和事
千万不要暴露
不会的 不会的
不会什么
就你俩那胆儿
一害怕肯定要说秃噜嘴
都听掌柜的话
嘴一定要严
是是是
你说咱们镇上
怎么就来了这两个魔头呢
你指的是雌雄双煞吧
什么煞
就是一男一女两个二傻子呗
你不要命了
又胡说
不至于
两个小毛贼
想当年 我闯荡江湖那会儿
哎呀 妈呀
上
拜托你手脚就不能利索一点儿
我又不是故意的
再说咱又不是贼
干吗放着正道不走非走房梁啊
这就叫江湖
你老说江湖江湖什么是江湖啊
江湖
就是江湖
一只猫就把你们吓成了这样
出来出来 出来吧
不要撅着了
放开我放开我
危险危险
不放我咬了啊
哎呀妈呀 掌柜的你看你小姑子呀
要是我哥还活着早一剑砍过来了
哎呀 你咋说话呢
没大没小的
嫂子 你光说我不说他啊
小姐
我有多少天没睡过安生觉了
敢情行李不是你背是吧
怕吃苦你就别当大侠
本来就没想当大侠嘛
那你还出来干吗
郭芙蓉
好吧好吧
就算是我把你骗出来的还不行吗
小青
那这一路 咱不也有不少收获吗
什么收获
左家庄那个新娘子
不就咱俩救的吗
人家又没求你救她
还用求嘛
你没看她哭的有多伤心啊
还没嫁都哭成这个样子
真要嫁过去呀
这一辈子不就毁了吗
左家庄的赵家姑娘
多好的人呀
就是丑了点儿
好不容易出嫁 激动得是热泪盈眶
正哭着雌雄双煞从天而降
对着新郎就是一顿暴捶
边打还边说
我们这是替天行道
打那之后新郎就再也没有露过面儿
赵家姑娘天天哭天天哭
哭得眼睛都快瞎了
十八里铺的那个小乞丐
咱俩要是不出手
他不就被那老恶棍给活活烧死了吗
十八里铺的薛神医呀
多好的人呐
那天正给乞丐治病拔火罐
刚点上火 雌雄双煞从天而降
对他们一阵拳打脚踢
边打还边说我们这是替天行道
等他们行完道以后
薛神医大病一场
从此闭馆
再也不给人看病了
还有西凉河那回
咱俩要是晚到一步
那一船的人都得让河盗给宰了
小姐 你怎么知道那是河盗呢
你见过哪个摆渡的不收钱呢
西凉河上的葛三叔
多好的人呀
只要不打鱼就去摆渡
送人过河还不收钱
那天刚把一船人给装上
雌雄双煞从天而降
对他一阵拳打脚踢
边打还边说
替天行道
行完道就把船给凿沉了
打那之后
再想过河 就得多走五十里路
这还不算完
八里庄的货郎 黑风岭的猎户
白石桥的锁匠
魏公村的樵夫
只要是善人
要被他们碰上就难逃一劫
这么多的胜利成果呀
难道还不够吗
可是小姐 咱们干这么多好事
怎么连句谢谢都没捞着啊
咱又不图这个
那图什么呀
图个说法
以前人家介绍我
总是说 这是郭巨侠他女儿
我希望以后有人介绍他
就说是
这是郭女侠她爹
那下一步干吗
踩点儿
咱们脚下就是一家不折不扣的黑店
你怎么知道
你见过哪家客栈门前不点灯啊
越说越疹人了
掌柜的 要不咱把门口的灯笼点上吧
不行
当初不点灯就是想给他们造成一个假象
咱们这个店里没有人
或者吓唬他们
咱们这儿就是个黑店
第二
你见过哪家客栈门前会有那么多的血迹
那万一是鸡血呢
如果是鸡血
那么鸡毛在哪儿
掌柜的 这是我亲手做的
留给你防身
好秀才 难得你有这份心
自己留着赶蚊子用吧
第三
你见过哪家客栈会有那么多的空房
再这么闹下去的话
咱们不被饿死 也得被吓死
咱俩要是再不动手
没准又要多添几条人命
小姐 那我们还等什么
我先下去搜集证据
然后再把他们一网打尽
哎 那我干什么呀
原地待命 等我消息
小姐
小心啊
小青
你就等着和我一起名垂武侠史册吧
你们说
他们不会真的找上门来吧
来就来呗
这也是命中注定的
如果我要真是有个三长两短
你们帮衬着点儿
帮我把小贝拉扯大
嫂子
有人吗
没有 妈呀咋办呐
展堂 考验你的时候到了
这啥破玩意儿 凭啥是我啊
因为我们没有闯过江湖
没有你那么多江湖经验
不要怕 我们都在呢
谁呀
我
我是谁
我哪知道你是谁 开门
哎呀妈呀他不知道我是谁呀
就说我们打烊了
佟湘玉说我们打烊了
佟湘玉是谁
我们掌柜的
妈呀妈呀给说漏了
我住一晚上就走
就说没空房啦
李大嘴说没空房了
李大嘴又是谁
做饭的厨子厨艺不咋的
妈呀大嘴我给你说漏了
通铺也行 我出双倍价钱
就说不是钱的问题
吕秀才说不是钱的事儿
吕秀才又是干什么的
算账的 酸秀才
哎呀妈呀 说漏了
五十两
你就跟他说
刚才不是说了吗不是价钱的问题
莫小贝说了
刚才不是说了吗不是钱的事儿
莫小贝又是谁
是我们佟掌柜的小姑子
换句话说我们佟掌柜是她嫂子
说了半天你是谁
他姓白叫展堂 是个死跑堂的
从来没干过坏事啊
好吧
我出的不是银子是黄金
就这么定了
客官里边请
掌柜的 掌柜的
是黄金呀
你是一个人吗
对呀 有问题吗
没有问题
我说不是吧
客官楼上请
展堂关门
你嫂子哪天死了就是贪死的
公子打哪里来呀
打来处来
要到哪里去
到去处去
公子贵姓
免贵姓郭
我姓佟 你就可以叫我湘玉
有什么事打招呼啊 千万别客气
佟掌柜慢走 恕不远送
不用送了我自己会走
再见
是黑店就会有机关
找到机关把它连锅端
干啥拉拉扯扯的
让人看见影响多不好啊
那你到底去不去
人是你放进来的 凭啥让我去啊
不要怕我们都在 去去去
你有事儿吗
找啥呢
你们这儿闹耗子
我找窝呢 有事儿吗
没事儿
没事儿就出去
小的来主要是问问你
需不需要洗个热水澡
我给你打水去
不用
您瞧
那也不用
你放心 没人笑话你
笑我什么
笑你身子骨弱呀
你看你这瘦胳膊瘦腿的一看
哎呀妈呀
哎呀没想到
劲儿还不小啊
你可以出去了
你刚才那招是分筋错骨手吧
你怎么知道
你就说是还是不是吧
事已至此 就休怪我不客气了
排山倒海
救命啊 杀人啦
郭公子 有话好好说吗 你这是干啥
替天行道
哎呀妈呀 这话咋听着耳熟呢
雌雄双煞
是双侠
你们怎么知道
地球人都知道
不要过来 苦海无边回头是岸 岸
按佛家来说 放下屠刀立地成佛 佛
佛佛法无边普渡众生 生
生生亦何欢死亦何惧 惧
惧 据说明天有雨
你杀了我吧
站起来 要死也死的有骨气
小姑娘我杀你干吗 你又没犯法
我们也没有犯法
开黑店还不算犯法
早叫你别贪财这回遭报应了吧
你凭什么说我们这是黑店
不是黑店 门前为什么不点灯
还不是为了防你
不是黑店 你防我干吗
是黑店就不用防你了
你说什么
我说 展堂全靠你了
不行 我发过毒誓以后再也不动手了
不动手用脚也行
不行 那我非把他踢残了不可
来来来 朝这儿踢千万别客气
别逼我 别逼我
接招
葵花点穴手
这就给点上了
已经点住了
这就是雌雄双煞呀
那这是雌的还是雄的呢
废话 当然是雄的
雌的还在外面
那下一步咋办呢
扛到后院 捆到磨上
明天一早 送交官府
来了来了
不要敲了 我这是榆木门 敲坏了你赔呀
我家小姐呢
谁是你家小姐
说了你也不知道
好狗不挡道啊
此言差矣 子曾经曰
威武不能屈
那好 你来告诉我
昨天晚上是不是有人投宿啊
可他是个男的呀
那就对了
我家小姐就这样
那你们家小姐到底是男是女啊
非男非女 时男时女
她人呢
她没有来过
掌柜的
昨晚那小子已经半死不活了
给不给喂点水啊
咋的啦
果然是个黑店
你想干啥
等会儿
替天行道
知道她是谁了吧
雌雄双煞
雌的来了
擒贼先擒王
展堂救我
掌柜的 我来了
啊
我的百年老楼梯
小青
展堂
小姐你没事吧
湘玉你没事吧
一时半会儿还死不了
已经吓得半死了
你放开她
你先放
你放开我们家小姐
你放开我们家掌柜
你放开我们家芙蓉
你放开我们家湘玉
你放开我们家如花似玉的郭芙蓉
你放开我们家风情万种的佟湘玉
行了 别叫板了
先把我们掌柜的放了
凭什么我先放
女士优先嘛
子曾经曰过
去
要不这样
我数到三大家一起放人
同意
三 二 一
一定不能放
她们是雌雄双煞呀
现在已经是双雌了对吧
确定一定以及肯定
放了她们
她们祸害镇上的百姓怎么办
谁祸害镇上百姓啦
是你
你不是十八里铺的肥乞丐吗
苍天呐 这真是老天爷开眼呐
雌雄双煞落网啦
他这人怎么这样啊
还不都是你们害的
要不然他的风湿病早就好了
他的病跟我们有什么关系啊
人家火罐拔得好好的
你跳出来把薛神医毒打一顿
我哪知道那是拔火罐呀
还有左家庄的赵姑娘
好不容易嫁出去了
现在让你给搁在了家里
西凉河的葛三叔 白石桥的
够了
这么说我救的那些人都反过来怪我吗
岂止是怪
简直就是恨之入骨
现在正筹银子准备缉拿二位呢
怎么会这样呢 小青
小姐你去哪儿
心里很乱想一个人静一会儿
吃点东西吧
谢谢 我不饿
我只是想当大侠而已
没想到给你店里添了那么多麻烦
你也知道是麻烦啊
在你心目中大侠应该是什么样子的
就像我爹年轻时候那样了
纵横江湖 行侠仗义
行侠仗义每个人都想
但不是每个人都能做得到的
你觉得侠应该是什么样
把侠字拆开来
应该是一个人一个夹这说明什么呀
夹着尾巴做人
不要怕 这个夹应该是夹道欢迎
什么意思啊
一个人呀
只要心存善念多 别人着想
自然会受到夹道欢迎嘛
那照你这么说
只要心肠好就谁都能成大侠了
那还不够呀
还要注意方式方法
要都像你一样
动不动就打打杀杀
江湖不就成了血湖了
那不打打杀杀
还能算是江湖吗
我希望你自己能找到答案
这包银子你拿去分发给那些受害者
然后回家去吧
那你呢
我得留下
咱们把人家店砸了
总得有个说法吧
不是还有银子吗
与钱无关
我留下来只是想找一个答案
什么答案
这个太深奥了 你听不懂
回去告诉我爹
叫他不要担心
我找到答案以后 就会回家的
肯定吗
确定一定以及肯定
告辞
你
不许欺负我们家小姐
不然的话告诉老爷
让他一掌拍死你
哎哟 姐姐
她不欺负我就谢天谢地啦
路上小心一点啊
有什么粗活累活 只管招呼吧
不急不急
开始之前呢
我先跟你把账目算清楚啊
有这个必要吗
当然有啊
你看啊 砸坏的家具
撞坏的楼梯
还有锅碗瓢盆酒坛子再加上
行了行了 你就说一个总数好了
一共是四十八两七钱
这么便宜呀
我再把零头给你去掉一共是四十八两
没问题
那我每个月的工钱是多少
两钱银子
那也就是说 我给你
不用算了你还要给我干二十年
不要怕
二十年快得很 弹指一挥间
小青 等等我
葵花点穴手
把她搬到一边去
要是不干活的话
挂个衣服端个脸盆啥的
也是咱店的一个特色啊
好
爹 救我
我说怎么的 一块儿吃点儿
开饭了
来来吃 吃饭
哎呀不要抢 四个菜呢
还有一大碗汤 够吃的
你客气点儿
刚才在厨房都吃俩大骨头棒子了
你没啃呐 你再敢说你没啃
我啃的那不都是你剩下的吗
展堂
骨髓 把骨头砸开呀
里边那白汤 那叫一香 那叫一滑
使劲那么一吸 谁吸的
不是我啊 我没吸
使劲那么一吸
那呢 她吸的谁给她解的穴
没有解吧
咋流口水了 你看
她是不是饿了
哎 我问你啊 你是不是饿了
你要饿了你就点头
点啥头啊 定着呢
我来
你知道错了吗 知道就眨个眼
知道 知道错了
那要是把我你放开
你逃不逃
不逃就眨个眼
不逃了
白大哥
掌柜的
解了吧 啊
行
葵花解穴手
内力还在
哎哎 自己到厨房拿个碗去
哎哎哎 放下 放下
三十秒之内
这条板凳就要化作一条五彩巨蟒
把你们挨个活吃了
真的假的呀
听她胡说呢
有那能耐还能让我点住
不信 你就瞧好了
是骡子是马 我这就牵出来溜一溜
扁担长板凳宽 扁担没有板凳宽
板凳没有扁担长
扁担要绑在板凳上
板凳不让扁担绑在板凳上
扁担非要绑在板凳上
哎哎 展堂
跟我斗
走 跟我回去
你不要过来 你再走一步我就喊非礼
就你这样的还闯荡江湖呐
我怎么了
那我半路遇到坏人我还不能跑了
打又打不过 说又说不听
人家再怎么也是个女孩子嘛
肩不能挑 手不能提
身子骨本来就弱
还让你们那么折腾
这要在家
一顿不吃我娘就得急哭了
现在可倒好
从早饿到晚 连碗水都不让喝
你们还让不让人活了呀
小妹妹别哭了 走 咱回去吃饭啊
我不就是随便给你玩了一招排山倒海
葵花点穴手
你都给我排成这样了 还排啊
还有没点人性啊 啊
又给扛回来了啊
解开
你不怕她跑了
郭姑娘
我不敢 我不逃了我再也不敢逃了
你倒是想逃 这位白爷轻功天下第二
第一是楚留香
比赛那天我光着脚而且顶风
你嗓子咋了
让她一掌给我打的
活该
三百里之内
他光着脚丫子都能抓着你 你还逃
即使抓不到 我也会去报官的
报什么官
欠钱不还啦 到时候通缉令到处一贴
不过你倒是无所谓 你二皮脸
但是你爹娘的面子
喂 怎么说也是江湖中人好不好
给点面子嘛
面子得靠自己去争
什么意思啊
我说的还不明白吗
哇噻 那你就再说明白一点好了
人总不可能不干活就吃饭吧
先干活再说 咱们吃饭 来
这个菜好吃 这个好吃
哎哎哎
这还有没吃完饭的呢
会不会干活
怎么了 受不了啦
受不了可以开除我呀
开除你 谁来给我洗碗
饭不让我吃 碗倒是我洗呀
这饭 我还不吃了
干活去吧
我知道你不想打杂
那你还逼我
我也不想这样呀
谁让你欠我的银子呢
不要胡思乱想啦 好好干
这是你的职责也是你的宿命
我的宿命是当一个女侠
不是一个连饭都吃不上的小杂役
你连杂役都干不好
大嘴 还想当女侠呢
这是两码事儿好不好
当女侠靠的是这个
当杂役靠的是这个
这个和这个有什么区别吗 小贝
区别大了
跟你也说不清楚
那就啥都不要说
先老老实实地做
现在啊
对呀
拜托 我连饭都没有吃唉
干完了再吃 这是本店的规矩
噢
有句名言叫世界上没有白吃的午餐
不想干也行后果自负
展堂准备点她
别别别 让我当杂役也不是不行嘛
那你得给我点时间
让我把工作思路搞搞清楚嘛
那好 你需要多久
这得看我的调研进度了
反正在我调研期间
我什么活也不想干
你不会需要一辈子吧
哎呀放心吧
最多也就是个一年半载
啊
十天半个月也有可能
三五天 这总行了吧
就这么定了
你好像不爱吃馒头啊
谁说的
大嘴 给郭姑娘拿点咸菜来
好嘞
宿命啊
这馒头是人吃的吗
不会吧
这么大的厨房 连点宵夜都没有
哎呀妈呀吓死我了
吓死我了
大晚上的你跑这儿来干啥呀
调查研究不可以啊
厨房有啥可研究的呀
赶紧出去 出去
干啥干啥呀
你看你急的那个样子
我还能一把火把它点了
点火你倒不敢
往锅里下点巴豆啥的那谁受得了啊
哎 你叫李大嘴是吧
他们都叫我大嘴
你就叫我李大哥吧
李大哥 哎
给我蒸碗鸡蛋羹
不要放葱花啊 记得多淋点儿麻油
最好是明德轩的
明德轩在京城呐 就这点儿了
我到哪儿给你弄去
随便嘛
这么点要求都达不到你还好意思做人家哥
要不你来 你做一试试
哟嗬 这就是你对待顾客的态度
是呀
你啥时候成顾客了
我问你 你是学什么菜系的呀
什什么菜系
川鲁粤淮扬 闽浙湘本帮
没听过
我手艺是在黄鹤楼学的
黄鹤楼你知道吧
说句不客气的话
我进过的酒楼比你上的茅房还多
我尝过的美食比你吃过的饭还多
我上的茅房 你吃的美食
你看你看又听不懂了是不是
听不懂你还不虚心
也就是说 姐姐我见过的世面比你多
你啥时候成我姐姐了
哎呀 你到底蒸不蒸吗
鸡蛋羹
我立马给你开火啊
快点儿 快点儿啊
手脚麻利点儿
千万不要蒸老了
蒸老了我不给钱的啊
给钱
干你的活儿 做好了送我屋去
记得多放点儿麻油
放少了我不给钱的哦
哎 你就请好儿吧
我这凭啥呀
这是找杂役还是请掌柜呢
唉哟 沈大哥 来来来
里边请里边请
你划拉什么呢
什么划拉呀 我在算账呢
算账
去去去 一边儿去别动我算盘
去去去 一边去一边去
干什么 那么凶干什么
你还敢瞪我 你再瞪你再瞪
信不信我把你账本撕了
拿来拿来 你干什么呀
哟 王公子啊 你好久不来了啦
出了趟远门儿
是吗 来来来这边请
这地方好呀
大白天正营业呢 上一边坐去
调研期间本姑娘想坐哪儿就坐哪儿
想干嘛就干嘛
你有意见啊 你找掌柜的说去啊
什么人呐
哎呀小地方就是好啊 太阳充足
在京城是满街高楼大厦
想晒都晒不着啊
哎 白少侠你有没有空啊
没空
没空就抽点空了
你给我沏壶普洱好不好
没听说过
普洱要是没有就换点茉莉花
第一铺倒了啊
第二铺倒水之前先把沫子刮干净
要剩一根茶叶杆我就不给钱的
你还愣着干什么 还不快去
看什么看 没有见过美女啊
大山的子孙哟 爱太阳喽
太阳那个爱子孙哟
山里的人哟 哟哟哟
好啦
一个一个来嘛 展堂先来
我没别的说的啊 就一句话
让她走 马上就走
她走了 欠我的银子谁还
我来还 那是不可能的
但是再让她这么折腾下去
咱这店迟早得关门
肯定的 整整三天了
每次一到清账的时候
她就突然出现
要么玩我那算盘珠子 要么翻我的账本
前几天的账 到现在还没清呢
大晚上不睡觉
非逼着我起来给她做宵夜
还顿顿不带重样的
那你就不会不弄吗
立马排山倒海伺候之 你挨一下试试
你听听
她还敢动手了 就不怕展堂点她
可不敢点 可不敢点呐
你头脚点了
第二天她就敢上衙门口喊冤去
喊就喊呗 谁信呐
掌柜的 你是知不道啊
就她那副嘴脸
变化之快 演技之高
在我平生所见的人当中
只有青霞和曼玉能与之抗衡
那还得是她发挥失常
青霞曼玉超水平发挥呀
还真成个祸害了
掌柜的 这是账本自己翻翻吧
这几天叫她折腾的
客流量活活少了一半呀
你们先下去吧
我一定要找她问个明白
干什么 想群殴啊 不要过来
你让开
你过来我就喊非礼
郭姑娘
行了 我知道你想说啥
那就好 你啥时候才能开始工作
我不是说过了嘛
磨刃不误砍柴工吗
你都磨了多少天了
你就是一块锈铁现在也能刮胡子了吧
非也非也 请恕我直言
这个店呀 基本是无药可救了
你啥意思
不信 不信就算了
就当我什么都没说 闪开
站住
我信我信 有啥缺点你就只管说
有则改之 无则加勉
来 给郭姑娘看茶
首先 你们这个店呐规模太小
这已经是方圆五十里最大的客栈了
那你接着说
展堂
你说你说
我给您沏壶茉莉花去啊
由于规模太小
使企业缺乏竞争力和凝聚力
无法形成品牌效应
使潜在客户大量流失
哎呀 郭姑娘真是慧眼如炬啊
先不要急着拍马屁 我还没有说完呢
第三
不用说了 你就说怎么改我全听你的
我已经整理出了一套初步的改革方案
就按照你说的办
听我说完行不行 行行行
第一 为了避免人浮于事滥竽充数
我们必须得加强管理
最好的办法就是引进竞争机制
怎么引进呀
就拿厨子来说吧
咱们店呐 只有一个厨子
手艺嘛 还算凑合
还算凑合
那行以后的夜宵你自个儿做啊
瞧 如果再招一个厨子
我看他还敢说这种话
你逼急了我招四个你信不信啊
吵什么呀 吵
四个厨子
对呀 川鲁粤淮每样一个
如果有必要的话
专门的点心师也应该的
最好是三个账房 五个跑堂 七个杂役
说啥玩意呢 账房三个怎么回事儿
不要着急吗 这些都暂时的
回头等生意做大了我再招二十个
这怎么着都够了吧
招二十个杂役那你干啥呢
你干啥呀
我当领班呀 这总没问题吧掌柜的
这个 回头再说啊
你就说第二点吧
为了塑造形象推广品牌
咱们店必须得扩大规模
咋扩呀
如果条件允许的话
就把整条街都盘下来
如果条件再允许
就把整个镇子都盘下来
改名叫同福娱乐镇
餐饮洗浴一条龙 娱乐休闲一体化
最好再开几间赌场
赌场
这一脸的唾沫
唾死你
怎么了吗 有问题吗
照你这么改我们得花多少钱呐
就是啊
没钱呀 那你们没钱还开什么店呀
哎呀 趁早关门算了
你呀 先把地扫了再说吧
扫完地顺带手把这些衣服洗了
把衣服都洗干净了啊
洗不干净甭想吃饭
馒头都甭想吃了
还四个厨子那我干啥去
五个跑堂的
一个跑堂的都不给钱
来吧你就 哎哟我的天呀
洗衣服
谁不会呀
洗给你看
可以先从小件的洗起嘛
知道知道
先小后大 先外后里
谁不会呀
接下来呢
来看好了 坐这儿
先从小件的洗起啊
放点儿皂角粉
先从这个领口
还有这个袖口啊 都要搓到
哎 还真是干净了
行行 那你慢慢搓啊
我回屋喝口水先
你就打算这么一直拖下去了
拖
我这是在调研呐
我就是想干
我也不会啊
不会干可以学嘛
没有人笑话你
做事情要靠手而不是嘴
俗话说光说不练假把式
嘴上说得天花乱坠
大道理一套一套
做起事情来啥都不会
时间一长 谁还会信任你提拔你
谁还会给你机会证明你自己呢
那 是这样吗
再放点儿皂角粉
哎 太多了太多了
人生要一步一步走
事情要一点一滴做
干完了干完了 别吃了快出来
哟都晾出来了吗 啊
怎么样
不错不错
过来过来不要吃了过来看一看
为小郭的第一个工作成果鼓掌
承让承让啊
以后各位有什么需要帮忙的
尽管开口啊
别以后了 就现在吧
啊
这样 拿着啊
一会儿呢 帮我把这堆柴劈了
然后帮我把兔子喂了 谢谢啊
不用谢
我吃完了 你帮我把碗洗了
还有呆会儿把我那被子给我晒了
顺便把里面的棉花弹了
我给你拿被子
哎 有没有搞错
你 你想干吗
帮我把这双鞋洗了吧
顺便把鞋底儿重新纳一下你是最棒的
花生米给你留着
帮我把这苞米搓了顺便磨成面
你行 你不是一般人
吃得太多了 吃得腰疼
帮我把腰捶一下
哇噻 你有没有搞错啊
腾不开手啊
晚上等着你啊
走走走 吃饭了
闭嘴呀闭嘴 给给
谢谢你啊 全靠你了啊
喂喂喂 我还没有吃饭呐
干完再吃
喂 姑奶奶不干了啦
还不如当个光说不练的假把式呢
心亘
心百 W宜出古当平
非团园
或团可
或团司
或旺司
元治引浮回
元的川
小宏年出 的
法年物鸟元的目
八光行纽鸟元的目
回是飞血民后总了
八光年物食元的目
八笼年物食元的目
山卯 八光年物食元的目
八在行物食元的目
八湖斯留奶乳的目
山
忍是品
自冠仁
与品色一恒母固如
改泉的白一鸟冠今
飚泉血全
可降行恕昂尖升
所绿行恕昂尖升
S7SPSHIEE
P7
Tn
恒书豆
REE
与贸自杂守出毕改
与贸能平出毕改
与贸自能 出毕改
可期的肝您和美寺给
冠
原椒新勒同同
从苗苗
原椒新勒同见
原你新勒贝见
自笪骡楼芝闫
原你新勒同见
轮泣的回如与际
彤方的回如将厅
学很敬回显染而
全很站回恩涂孕
TATATTAIAT
TATATMAT
TATAT坐TATAT
TATAT坐TAIAT
TATT坐AAT
TATATETATAT兰
TATATTAT
TAIT坐AA唑
TATAEEIWATE
苦舍的张与园市4
国国街银与园市领
ATATTM
TATATTIA喵
TATATTT畔
TATATTTA届
山
E5 症E
5症留
TAITTMT
TAIATTMT
E山汇地主运图
亚向前要不向厂多
附山症兴班名恒留
四山在飞现张症屈
TATASTTATAT
TATATETATAT
TATAATETATAT
TAIATEATAIAT
TATATTATAT
TAIATEATATATE
TATATTAAT
TARATTATAT
E245
国内这起不向流丢
老湾芝二
5⑦65号
丁
好田
收彩油田
收影油田
是召打是等司田码范
沿习纪思的同田码物
非习宝罪冷同风恐
非习纪银先同团码
非习拉果先同团码
非习纪是光同团码
染殉尔黑饮同固粱扫
尖殉尔黑饮同固粱扫
尖购尔黑饮同固粱扫
尖殉尔黑笫同再粱扫
沿习御品先同团盈
非习御记先同团盈
光习御品先同团码物
非习御品先同团盈
是习拉品子河团码
尖阿御果第阿再恐叔
是习拉品先同团盈物
尖阿尔果第阿再烈叔
尖阿尔果先阿再烈叔
非阿尔果先同再杀叔
尖阿尔果先洞再杀椒
尖阿尔架先阿再杀椒
尖购尔果先洞再杀椒
尖阿气果先同再杀椒
华冈业 甲第138号
午可址甲第138号
汗可证甲第133号
尖购尔黑先洞再杀椒 汗可证甲第133号
华可证甲第133号
尖阿气架先洞风杀椒 汗可证甲第133号
尖购尔架先洞再杀椒 许可证甲第133号
尖鸡尔黑冼阿再杀 许可址甲第133号
许可亚甲第133号
尖阿尔果冼阿再杀 许可证甲第133号
非阿尔果饮阿再杀 许可证甲第133号
尖阿尔黑冼阿再恐 许可证甲第133号
非鸡气果先同团盈叔 许可证甲第133号
花习御果先同团码物 许可证甲第133号
是召如都今同田码物 许可证甲第133号
许可证甲第133号
谁呀
我 你玉树临风度翩翩的白大哥
还学会叫板了
点她的檀中还是环跳就听您一句话了
有区别吗
有区别鸣
点檀中呢上身酸麻
点环跳呢下身酸麻
咋了
好像是没气儿了
我跟你拼了我 跟你拼了
排山倒海
这是不是你做的
是啊
你沩啥要这么做